# PROIZPRACT

### Задание 1.1

#### Изучение и анализ печатных и Internet-источников по методологическим, психологическим, педагогическим, методическим аспектам использования ТЭО (выполняется в группе). По результатам участие и выступление на круглом столе (в формате вебинара), посвященном особенностям и перспективам использования ТЭО в корпоративном обучении (выполняется в группе).

[Отчёт]()

### Задание 1.2

#### Изучение и анализ образовательных порталов (отечественных и зарубежных) (выполняется в группе). По результатам участие и выступление на круглом столе (в формате вебинара), посвященного особенностям и перспективам использования ТЭО в корпоративном обучении (выполняется в группе).

[Отчёт]()

### Задание 1.3

#### Разработка схем использования технологий электронного обучения при организации и осуществлении корпоративного обучения (на конкретном примере по выбору магистранта). 

[Отчёт]()

### Задание 1.4

#### Проектирование и разработка электронного учебно-методического комплекса (ЭУМК) для проведения одного занятия.

[Отчёт]()

### Задание 1.5

#### Проектирование и разработка фрагмента электронного образовательного ресурса в среде дистанционного обучения для проведения занятия.

[Отчёт]()

### Задание 1.6

#### Посещение и анализ занятий, проводимых преподавателем (учителем).

[Отчёт]()


### Задание 1.7

#### Проведение самоанализа профессиональной деятельности при прохождении практики.

[Отчёт]()

### Задание 2.1

#### Изучение стандартов ЭО (выполняется в группе). Создание рекомендаций (электронный формат) "ЭО: стандарты и нормативно-правовая база" (выполняется в группе).

[Отчёт]()

### Задание 2.2

#### Подготовка и проведения занятия для магистрантов/учителей/слушателей системы ПК и др. ( категория слушателей определяется индивидуально) на тему "Мобильные технологии обучения в корпоративном обучении". Формат проведения занятия магистрант выбирает самостоятельно.

[Отчёт]()

### Задание 2.3

#### Определение технологий профессионального самообразования.

[Отчёт]()


